Repository: videoman/proxmark3-web
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: ERROR: Could not read a card... please try again....
ja: エラー：カードを読み取れませんでした... 再試行してください....

source: Simulate Mode has been entered, please press the button on the PM3 to exit...
ja: シミュレーションモードが開始されました

source: ERROR: CARD DID NOT PROGRAM... TRY AGIAN.
ja: エラー：データがカードに書き込まれませんでした... 再試行してください

source: System shutdown in progress....
ja: システムのシャットダウンが進行中....

source: Card
ja: カード

source: was deleted from the database...
ja: がデータベースから削除されました....

source: t5577 card wipe complete
ja: t557カードの消去が完了しました

source: Wrote default ID to card.
ja: デフォルトIDをカードに書き込みました

source: CREATE X-Force Red Card
ja: X-Force Redカードを作る

source: Wipe Card
ja: カードのデータを消す

source: RESET
ja: リセット

source: Shutdown Pi
ja: Piを停止する

source: Status
ja: 状態

source: Action:
ja: 活動

source: Facility Code:
ja: 施設コード

source: Card Number:
ja: カード番号

source: Card Raw
ja: カードの生データ

source: OEM Code:
ja: OEMコード

source: Clone
ja: クローン

source: Simulate
ja: シミュレーションをする

source: Delete
ja: 削除

source: Read HID Card
ja: HIDカードを読み取る

source: OEM Code
ja: OEMコード

source: Facility Code
ja: 施設コード

source: Card Number
ja: OEMコード

source: Raw HID Formated Card
ja: ローHIDデータでフォーマット済みのカード

source: Card ID
ja: カードID

source: Clone Card
ja: カードをクローンする

source: Read Card
ja: カードを読み取る

source: Captured Cards
ja: キャップチャーしたカード
